Aprendizado de máquina

O apendizado de máquina é um campo em Inteligência artificial, utilizada para reconhecer
padrões, fazer predições ou associações.
O aprendizado de máquina existem duas abordagens principais o Aprendizado Supervisionado
e o não supervisionado.

O supervisionado é utilizado quando se tem um conjunto de dado x e um outro conjunto de dado y associado a ele, dessa forma é possível comparar se tal conjunto corresponde a tal resposta

O não supervisionado é utilizado quando se tem um conjunto de dado x sem um conjunto de resposta associado, então você não sabe o que está buscando.

Como no nosso caso estamos analisando as compras de um cliente

PCA

É utilizado para reduzir as dimensões da base de dados;


K-means

Uma abordagem simples em aprendizado de máquina não supervisionado para segmentar os dados em subgrupos distintos mas que carregam caracteristicas específicas dentro deles.
Como estamos analisando os gastos dos clientes e queremos segmenta-los em diferentes perfis, nós decidimos utilizar este algoritmo

Clusters

Dentro do algoritmo kmeans cada grupo é chamado de cluster, e antes de aplicar ele, precisamos definir quantos clusters